地球の劣等民族が　タダで済むと思うなよ
地球的劣等民族 别以为你能轻易脱身
ブラド卿を倒したカタフラクトは　オレンジ色の機体だったんですね
打倒布拉德卿的装甲骑兵 是橙色的机体吧
地球人は皆敵だ
地球人都是敌人
あなたのスカイキャリアがアルギュレを運んだんだ
亚尔裘里是由你的空中运载机运送的
Argyre
見ていたんでしょう
你看见当时的情景了吧
その通りだ　オレンジ色の小賢しい奴に…
没错 就是被那个耍小聪明的橙色家伙…
地球機に敗北した軌道騎士は　ブラド卿とトリルラン卿の二人のみ
只有布拉德卿和特里路兰卿这两个轨道骑士败给了地球机体
そして　トリルラン卿が敗北した時
然后 特里路兰卿被打败的时候
アセイラム姫は　地球のオレンジ色の機体と一緒に居た
艾瑟依拉姆公主是和地球的橙色机体在一起的
スカイキャリアのデータによると
根据空中运载机上记录的数据
その機体が乗った船は　南南西に進路を取っていた
承载着那架机体的舰船的航行方向为南南西
確証は無い　偶然かもしれない
虽说并不能确定 或许这只是偶然
でも　今はこれしか手掛かりが無い
可是 如今只有这唯一的线索
種子島での戦闘　私の兄も参加していたんです
我哥哥也参加了种子岛那场战斗
戦死
他战死了
いえ　殺されたんですよ　あなたに
不 是被你杀死了
マグバレッジは私が引き取られた里親の名です
马克芭蕾吉是我养父母的姓
旧姓はヒュームレイ　あなたの親友は私の兄です
我的旧姓是休默瑞 你的好友就是我的哥哥
上空の敵機　急降下　側面からも三機接近
上空的敌机正高速俯冲 侧面也有3架接近中
ブリッジ直撃コース
这是直击舰桥的路线
命中　ラスト
命中 最后一个
駄目
不行
弾切れ
子弹没了
艦長
舰长
終わりだ
结束了
何事
发生了什么？
あれ　生きてる
咦 我还活着？
あれは…
那是…
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
それでも君の行く道を
即便如此 在你前进的道路上
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
空と水が星を染めて
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡く虹を描いて散って
淡淡地画上彩虹 凋零于空
眩しい夜　君が歌う
你歌唱于耀眼的夜晚
声は何処まで届くのだろう
此番歌声将传达至何方呢
憧れの住まう蒼い星のひかり
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
ただ僕らは恋をして
我们只是不断对其倾心
たったひとつの未来の為に
为了那唯一的未来
今の全て奏でてみる
倾尽如今的一切 来奏响明天
飛び立つよ　まだ暗い空へ
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
おのれ　どこまで私を愚弄する気だ
臭小子 到底想愚弄我到什么地步啊
タルシスで出る　スカイキャリアの用意を
以塔尔西斯出击 准备空中运载机
Tharsis
待たれよ　クルーテオ卿
且慢 库尔迪奥卿
ザーツバルム卿　何故止める
泽次贝姆卿 你为何要阻止我
生け捕りを所望したのでは無いのか
你不是希望生擒那叛徒吗
追撃に気付いて　行き先を変えられては困る
若被他察觉到我们的追击而改变行程 那就麻烦了
あの者がどこへ行くつもりか知りたい
我也想弄清楚那小子要去何处
どういう事だ
何出此言
貴公は何故あの者が謁見の間を使ったと思われる
你认为那小子为何要使用谒见之室？
もしスパイであれば　仲間が居るであろう
倘若他是内奸 则定有同伙
案ずるな　我が上から追跡しよう
无须担心 我将从上空跟踪
敵の増援？
敌军增援？
しかし　攻撃を止めてくれました
可是他为我们挡开了攻击
仲間割れ？
内讧？
さあ　獲物を取り合いしてるだけかも
难说 或许只是在争夺猎物
どっちでもいいよ
这些都无关紧要
敵の敵なら　味方でなくても役に立つ
敌人的敌人即便不是朋友 也能有所用处
邪魔立てをするはどこの家紋の者か
竟敢挡妾身的道 报上你的家门
この地は既にフェミーアンが取った
此地已被我费米安占领
妾の領地で　勝手は許さぬ
怎能允许你在妾身的领地放肆
行け　我が眷属達よ
出击 我的眷属们
ボティスの指が…
布提斯的手指被…
Botis
おのれ
臭小子
鞠戸大尉　鞠戸大尉　大丈夫ですか
鞠户大尉 鞠户大尉 你没事吧
ヒュームレイ
休默瑞
掴まれ　ヒュームレイ
抓住我 休默瑞
鞠戸
鞠户
ヒュームレイ　今助ける　ヒュームレイ
休默瑞 我这就把你救出来 休默瑞
全然当たんない
根本打不中
距離を取った　という事は…
拉开距离了 说明…
コントロール　ウェルドックを開けてください
控制塔 请打开船台甲板
マスタング22っす
野马22发来通讯
艦長
舰长
界塚弟か　いいでしょう
是界冢弟弟吗 好吧
耳を塞いで
捂住耳朵
皆さん　耳を塞いでください
大家 快捂住耳朵
ママ
妈妈
何
这是什么？
隠しドック
隐匿船坞
機関は
引擎怎么样？
生きています
仍在运作
船体は
船体呢
ぎりぎり　いや　浸水が
勉强撑得住 不 正在进水
前方のドックに突っ込め
冲进前方船坞
ぜ…前進いっぱい
满…满舵前进
ちょ　伊奈帆
等等 伊奈帆
マスタング11　私達も行くわよ
野马11 我们也跟上
Mustang
なお君　どういうつもり　勝手に
奈君 你自作主张地想干什么？
ユキ姉こそ　船の護衛は
由纪姐你才是 不用护卫舰船了吗
あんたね
你真是的
機銃掃射　目標　ゲート上部の岩盤
机枪扫射 目标 大门上方岩盘
しかし…
但是…
撃て
发射
皆
大家
何をするつもりだ　あのオレンジ色
那架橙色机体 到底打算干什么啊
さて　あの三面六臂をやっつけよう
接下来 就解决掉那架三头六臂吧
まもなく当揚陸城は　日本列島のスキャン可能空域に入ります
本扬陆城即将到达可探查日本列岛的空域
探知エリアに入り次第
一旦进入可探查范围
スレイン·トロイヤードが奪取したスカイキャリアを捜索せよ
立即搜索斯雷因·特洛耶特所乘的空中运载机
アセイラム姫は　生きています
艾瑟依拉姆公主仍然活着
僕はこの目で見ました
这是我亲眼所见
ザーツバルム様
泽次贝姆大人
当該機　発見しました
发现目标机体
日本列島南西部　種子島上空
位于日本列岛西南部 种子岛上空
現在　フェミーアン伯爵のカタフラクト　へラスと交戦中の模様
现正与费米安大人的装甲骑兵 赫拉斯进行交战
Hellas
何
什么？
種子島だと
竟然是种子岛
ここは一体…
这里到底是…
種子島にこのような基地があるとは聞いていませんが
我从未听闻种子岛有这样的基地
とにかく　退艦を急ぎましょう
总之 赶紧离舰吧
大尉
大丈夫ですか　鞠戸大尉
你没事吧 鞠户大尉
押さないで　煙を吸い込まないように
不要推攘 不要吸入烟雾
赶紧
急いで
非戦闘員の避難を最優先　続いて負傷兵だ
最优先安排非战斗人员避难 接下来是负伤士兵
一人も残すな
一个人也别落下
はい
是
祭陽先輩　マスタング小隊は？
祭阳前辈 野马小队呢
韻子達が甲板に居ないんです
韵子他们不在甲板上啊
まだ戦ってますよ　外で
他们还在外面战斗
俺ら逃がす為に　囮になってんよ
为了让我们逃脱 他们去当诱饵了
そんな…
怎么会…
命中　次　右に3ミル
命中 接下来 右方3密耳
了解
收到
強襲艦を襲うには　岩盤を砕かなければいけない
想攻击强袭舰 就必须打碎岩盘
威力を上げるには　速度を上げる必要がある
要增加威力 就需要提高速度
ロケットの加速には　必ず距離が必要だ
火箭想要加速 就必须要有一定的距离
距離が長いと　少し角度がずれただけで　狙いは大きく外れる
若距离较长 角度只要有些许差错 就会大大偏离原定目标
四時の方向に敵　こっちに向かってくる
四点方向发现敌影 正向这边靠近
問題無い
没问题
火星の攻撃機が守ってくれる
火星的战机会掩护我们的
おのれ
可恶
もう　何がどうなってるの
真是的 这到底是怎么回事啊
ユキ姉　敵のカットを直接攻めよう
由纪姐 直接攻击敌人的骑兵吧
何言ってるの　あんなのに敵うわけないじゃない
你说什么呢 我们怎么对付得了那种敌人啊
どうかな　意外にこけおどしかも
难说 也许只是只纸老虎
韻子　ハンドガン借りるよ
韵子 手枪借我
第11　12ブロック　退避確認
第11 12区 确认撤离
第8ブロックの退避も　完了しました
第8区也完成撤离
これで全員ですね
全体人员都撤出了吧
はい　我々も急ぎましょう
是 我们也尽快离开吧
マスタング小隊と連絡は
有和野马小队联络过吗
いえ
没
無事を祈るしかありませんね
那就只能祈求他们平安无事了
マグバレッジ艦長
马克芭蕾吉舰长
不見咲君　避難民の先導は
不见咲 引导好避难群众了吗
全員を　先の貨物室に一時退避させました
我已经让所有人到前面的储物室暂时避难了
実は　艦長に見ていただきたい物が
其实 我有样东西想请舰长过目
姫様
公主殿下
私のせいなのですか
是我的错吗
私が　地球に来たからなのですか
这都是因为我来到地球吗
姫様
公主殿下
私が来なければ　暗殺は起きなかった
要是我不来这里 就不会有暗杀行动
そうすれば　この戦争も　人々が不条理に苛まれる事も
如此一来 这场战争也不会发生 人们也不会受战争之苦
そうよ
没错
覚えておいて　この人達にとって　火星人は皆敵だから
你好好记住 对于这些人来说 所有火星人都是敌人
一体どういう事だ
到底是怎么回事？
見当も付きません
我没有一点头绪
何のための施設だここは
这到底是什么设施啊
ひ…姫様
公…公主殿下
どちらへ
您要去哪里？
これは　火星の　カタフラクト
这是 火星的装甲骑兵
一体…
这到底…
クレーターだ
这是一个陨石坑
ここに落ちた隕石は一つじゃない
不止一个陨石掉落到了这里
一つは岸を削って入江を作った
一个撞掉了海岸 形成了入海口
そしてもう一つが　ここだ
然后 另一个就在这里
では　この機体は
这么说 这架机体是…
ああ　15年前の悪夢さ
嗯 就是15年前的恶梦
ヘブンズ·フォールの被害で消滅したとばかり思ってたぜ
我还以为它在Heaven's Fall中被消灭了呢
感動のご対面ってわけだ
这还真是感人至深的重逢啊
鹵獲していたというのですか
你是说它被地球缴获了吗
じゃあ　この事実を隠すために
就是说 上头就是为了隐瞒这件事
鞠戸大尉の「種子島レポート」は闇に葬られたって事ですか
才把鞠户大尉的「种子岛报告」给掩盖掉了吗
しかし…　それだけでしょうか
但是… 只有这件事被隐瞒了吗
マグバレッジ艦長　あれを…
马克芭蕾吉舰长 你看…
何ですか…　これは
这到底… 是什么？
オレンジ色
橙色机体
ちょっと　なお君
我说 奈君
さっきから三面六臂は　あの場所から動いていない
从刚才开始 那架三头六臂就没有再移动过
同じ攻撃を繰り返すだけだ
只是在重复相同的攻击
きっと　あいつの武器はあれだけなんだ
我想 那家伙一定是只有那一种武器
あとは…
接下来只要…
援護をお願い
请掩护我
えっ　ちょ　なお君
等等 奈君
伊奈帆
嘘でしょ
不是吧
接触回線オープン
开启联系线路
手短に行こう　そちらの兵装は
长话短说 你的武装如何
榴弾砲の残りは20発ほど　そちらは
还剩下大约20发榴弹炮 你那边呢
HE弾9発　それで最後だ
还剩下9发高爆炸弹 就这些了
なお君やめて　それは火星の…
奈君 不要这样做 那可是火星的…
ごめんユキ姉　あとで
抱歉 由纪姐 一会联系
ヘ…ヘラスの拳は　巨大分子となって硬度を増します
赫…赫拉斯的拳头会化作巨大分子以增加强度
Hellas
どんな弾でも破壊できません
任何弹药都无法对它造成伤害
いや　破壊された拳がある
不 有拳头被破坏过
たぶん　指が動く時は分子構造が戻るんだ
估计在手指活动的时候 分子构造就会复原
スタビライザーの信号を回して
把安定翼的信号传给我
規格が違いますよ
我们的机体可是不同规格的
構わない　解析する
没关系 我会进行解析
来るぞ　コウモリ
要来了 蝙蝠
コウモ…
蝙蝠…
やっぱり
果然没错
モラクス
摩拉克斯
Morax
おのれ
岂有此理
相変わらず無茶なんだから
还是这么乱来啊
前進するわよ
我们前进吧
いいんですか
没关系吗
いいのよ　あの子の無茶って　大体正解だから
没事 那孩子的乱来 多半是没错的
引き付けて
把他们引到一起
もう一機　真後ろに付けてくれ
还有一个 紧跟它正后方
装甲のない真後ろからなら　エンジンもいける
正后方毫无装甲 可以打到它的引擎
後方よりさらに二機
后方新增两架敌机
進路175　海岸線に沿って飛んで
航线175 沿着海岸线飞行
ユキ姉　聞こえる
由纪姐 听见了吗
都合の良い時だけ頼るんだから
只有用得上我的时候才会来拜托我
進路そのまま
保持这条航线
ボティス　モラクス
布提斯 摩拉克斯
Botis
Morax
ロノウェ　ハルファス
罗诺比 哈帕斯
Ronove
Halphas
ラウム　ヴィネ
劳姆 拜恩
Raum
Vine
妾の子らを…　よくも…
我的孩子们… 你们竟敢…
同時に仕掛けるわよ
等会要同时攻击
了解
收到
ならば奥の手
既然如此 只好出王牌
飛んでった
飞起来了
くそっ
可恶
何だあれは
那是什么？
僕も知りません
我也不知道
距離を取った　加速して来るぞ
它拉开距离了 要加速了
狙撃で軌道を逸らしてください
快狙击它 让它偏离轨道
あのサイズ　ライフルじゃ無理だ
这么大的体积 区区来福枪是影响不了的
あなたを乗せていると重いんです　避けられません
运载机载着你太重了 无法回避
叩き潰してやる
击溃你们
来るぞ　コウモリ
要来了 蝙蝠
黙っていてください　オレンジ色
给我闭嘴 橙色家伙
避けただと
竟然避开了？
失速させ　落としたのか
特意让机体失速 让它自由下落吗
また来た
又来了
引き起こしが…
拉不起来…
同じ手は食わぬぞ
同样的招数 对我可是不管用的
終わりだ
结束了
何事
发生了什么？
何
什么？
これは
这是…
飛行艇？いや
飞行艇？不
戦艦か
是战舰吗
見つけた
找到了
アセイラム姫
艾瑟依拉姆公主
馬鹿な
不可能
アルドノアを持たぬ地球人が　何故その様な物を…
没有Aldnoah的地球人 为什么会驾驶着那样的东西…
12時の方向より敵飛行兵器接近　衝突コース
敌机自12点方向接近 会撞上本舰
地球人が
地球人
衝撃に備えてください
准备应对冲击
おのれ　まだ…
可恶 我还…
火星人は皆　お父様の仇
火星人都是爸爸的仇人
やったね
成功了
アセイラム姫　やっと見つけた
艾瑟依拉姆公主 我终于找到你了
姫は死んだ
公主死了
なのに　何故探している
可是 你为什么还在找她？
君は姫が生きているのを知っていた　何故だ
你知道公主还活着 为什么？
どういう意味ですか
你是什么意思？
答えろ
回答我
姫に会わせてください
带我去见公主
僕の質問が先だ
先回答我的问题
もしかして　姫を利用するつもりですか
难道 你打算利用公主吗
利用されると　困るのか
要是她被利用 会碍你的事吗
あなたは…
你是…
あなたは　僕の敵ですか
你是我的敌人吗
君は…
你是…
僕の敵だ
我的敌人
“邂逅之二人”
決めつけばかり　自惚れを着た
不容分说 高傲自负
チープなhokoriで　音荒げても
何必徒劳高呼自己廉价的自尊
棚に隠した　哀れな　恥に濡れた鏡の中
架子上藏匿着可悲的 被耻辱所浸透的镜子
都合の傷だけひけらかして
对着镜面炫耀着自感荣耀的伤痕
手軽な強さで勝取るの術を
无论怎么探求以弱制强的取胜之术
どれだけ磨いでも気はやつれる
终究只会沮丧于一无所获之中
ふらついた思想通りだ
正如那犹豫难决的思惑
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
爱-same-CRIER 爱抚-save-LIAR
Eid-聖-Rising HELL
Eid-圣-Rising HELL
愛してる　Game世界のDay
深爱着游戏世界的日日夜夜
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das
Leben, was ist das?
生活 所为何物
Signal, Siehst du das?
信号 可曾看见
Rede, die du nicht weisst
言语间 你却不知
Aus eigenem Willen
皆自我愿
Leben, was ist das?
生活 所为何物
Signal, Siehst du das?
信号 可曾看见
Rede, die du nicht weisst
言语间 你却不知
Sieh mit deinen Augen
但请睁眼视物